Pari, semua yang telah kamu
lakukan untukku,
Neeti dan keluarga ini..
Saya akan selamanya berterima kasih
kepada Anda untuk itu.  Aku bersumpah.
Saya punya satu permintaan.
Beri aku hak untuk
merawat bayiku.
Rajeev..
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Itu adalah bayimu.
Anda tidak memerlukan izin
saya untuk merawat bayi itu.
Anda berhak
melakukannya sebagai ayah.
Di samping itu..
Apapun yang terjadi di antara kita..
Aku sudah memaafkanmu untuk itu.
Jadi jangan khawatir.
Kamu baik sekali, Pari.
Kamu hebat.
Terima kasih, Pari.
Pari, jaga dirimu baik-baik.
Jika kamu butuh sesuatu..
Telepon saya saja.
Saya akan menghubungi
dokter jika Anda sakit perut.
Oke?
Selamat malam.
'Tuhan yang tahu apakah saya
cukup beruntung memiliki suami'
'dan dapatkan cintanya.'
'Jadi, aku tidak bisa merasakan
kebahagiaan menjadi seorang istri'
'meskipun dia seorang wanita yang sudah menikah.'
'Saya mengandung bayi
itu tetapi saya bukan ibunya.'
'Tuhan tahu apa yang
tertulis dalam takdirku.'
Bu..
- Saya tahu Anda akan datang.
Paman..
- Ya.
Terima kasih.
Pari..
Aku ingin berbicara denganmu.
Beri tahu saya.  - Pari..
Kau tahu, Amit tidak
pernah membelaku.
Dia bahkan tidak bisa bertanya kepada ibunya
untuk memperlakukanku dengan baik.
Pari, terima kasih banyak.
Setidaknya Anda mencoba
membuatnya merasa bahwa
dia memperlakukan saya
dengan cara yang salah.
Saya juga menantu perempuannya.
Saya harus dihormati
sebagai menantu perempuan.
Terima kasih banyak, Pari.
Chandraka..
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Selain itu, itu tidak ada gunanya.
Dia akan tetap berperilaku
sama seperti selama ini.
Pari, setidaknya kamu sudah mencoba.
Itu adalah masalah besar.
Saya berangkat ke kantor.
Selamat tinggal.
Sanju..
- Ya, Paman.
Rumah teman saya sedang
dalam perjalanan ke kantor Anda.
Maukah kamu menjatuhkanku?
- Tentu saja.  Datang.
Ayo pergi.
Dengar, Sanju..
- Neeti..
Ketika seseorang
berangkat kerja maka Anda
tidak boleh meneleponnya
dari belakang.
Ya, sayang.
Bukan hal yang baik memanggil
seseorang dari belakang.
Ipar..
Ajarkan sesuatu pada Pari juga.
Benar?
Saya akan pergi ke pasar.
Saya perlu membeli beberapa barang.
Apakah Anda pergi ke pasar?
- Ya.
Tolonglah aku.
Seutas gelang saya terlepas.
Ada banyak tukang emas di pasar.
Maukah Anda memperbaikinya untuk saya?
Tentu.
- Biarkan aku membawanya.
Sayangku, bernegosiasilah
dengan mereka mengenai tuduhan itu.
Jangan biarkan mereka
mengenakan biaya tambahan.
Neeti, aku juga ikut denganmu.
Saya perlu pergi ke dokter.
Mengapa Anda
perlu pergi ke dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Ini untuk pemeriksaan rutin.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke.  Datang.
Biarkan Bibi datang.
Lalu kita akan pergi.
'Neeti tidak ada harapan.'
"Dia selalu bersahabat
dengan Pari."
"Dan dia berbicara
tentang menyingkirkan Pari."
'Gadis bodoh.'
Sanju, turunkan aku
di belokan berikutnya.
Saya akan berjalan kaki dari sana.
Atau saya bisa mendapatkan becak otomatis.
Ayolah, Paman..
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi dengan becak.
Mustahil.  Saya punya banyak waktu.
Aku akan mengantarmu
ke rumah temanmu.
Apa kamu yakin?  - Tentu.
Baiklah kalau begitu.
'Apakah kamu benar-benar
ingin aku tidur di sini?'
'Ya kamu bisa.
Tapi hanya untuk malam ini.'
'Neeti, kenapa kamu
membuat perbatasan ini?'
'Agar kamu tidak
berpikir itu segalanya'
'baik-baik saja di antara kita.'
Paman..
- Ya.
Saya butuh saran Anda.
Saran saya?
Anda selalu
mendiskusikan banyak hal
dengan bibimu.
Anda adalah penggemarnya.
Saya dapat membicarakan hal lain
dengannya tetapi tidak tentang topik ini.
Ini adalah pembicaraan pria.
Oke.  Kalau begitu, tanyakan
padaku apa pun yang kamu inginkan.
Paman, selama beberapa hari terakhir..
Tepat setelah 'Shivratri'.
Neeti tampaknya berubah.
Perilaku dan kepribadiannya
sama seperti dulu.
Saya tidak mengerti apa yang salah
dengan dia!  aku bertanya padanya!
namun setiap kali dia
menghindari pertanyaan itu.
Bantu aku.  Anda adalah
orang yang berpengalaman.
Apa yang saya lakukan?
Sayangku, baik itu pernikahan
baru atau pernikahan lama.
Anda mendapatkan
pengalaman baru setiap hari.
Masalah baru muncul setiap hari.
Perjuangan setiap hari untuk
memahami istri Anda lebih baik.
Dan untuk menenangkannya.
Apa yang harus kulakukan untuk
menenangkan Neeti?  Saya tidak mengerti!
Saya sudah mencoba segalanya.
Setelah bertahun-tahun menikah
Saya sekarang telah
memahami satu hal.
Apa itu?
Sebagaimana jalan menuju hati
seorang pria adalah melalui perutnya
demikian pula jalan menuju hati
seorang wanita adalah
melalui telinganya.
Apa maksudmu?  - Maksudku..
Katakan padanya hal-hal manis.
Pujilah dia.
Berikan dia pujian dan
begitu dia mendengar
hal-hal bagus dia akan
mulai berperilaku baik.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Kami para pria sering kali memikirkan
segala sesuatu dengan cara yang logis.
Dan wanita itu emosional.
Mereka memikirkan apa
yang ingin mereka pikirkan.
Jadi, kamu harus mengatakan
pada Neeti apa yang ingin dia dengar.
Lakukan apa yang dia suka.
Dan jika Anda mulai melakukan
itu, dia akan mulai mencintai Anda.
Kejutkan dia dengan
beberapa hadiah sesekali.
Dia akan merasa luar biasa.
Ya.
Terima kasih banyak.
Itu nasihat yang bagus.
Tidak apa-apa, sayangku.
Itu terjadi.
'Paman benar.'
'Jadi aku akan merencanakan kejutan
yang menyenangkan untuk Neeti.'
Bos saya menelepon saya?
Halo, Sanju.  - Ya pak.
Datanglah ke rumahku.
Kami akan bekerja dari sini.
Oke, Pak.  Selamat tinggal.
Apa yang terjadi
dengan mobil itu?
Sialan!
Saya baru saja memperbaikinya.
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya sudah terlambat.
Oh tidak!
Taksi!  Taksi!
Tunggu sebentar.  Ayo pergi.
Ipar!
Aduh Buyung!  Jatuhnya piring
pemujaan sungguh tidak menyenangkan.
Yatuhan!
Apakah sesuatu yang
buruk akan terjadi?
Kakak ipar, saya tidak tahu bagaimana benda
itu terlepas begitu saja dari tangan saya.
Itu baik-baik saja.  Hal-hal seperti itu terjadi.
- Tunggu.
Sudah dilakukan!  Kepada Tuhan!
Ini pertanda buruk!
Ancaman besar pasti sedang
mendekati keluarga kami.
Mereka yang berada di dalam rumah baik-baik saja.
Tapi pikirkan mereka yang
berada di luar rumah saat ini.
Sekarang teleponlah dan tanyakan kepada
anak-anak bagaimana keadaan mereka.
Mereka bisa saja mendapat masalah!
Tolong, bibi!
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Tolong jangan menakuti dia lebih jauh
lagi dengan mengatakan hal seperti itu!
Apa masalahmu?
Anda terus mengganggu saya!
Atau apakah Anda merasa
sangat pandai bersama Pari?
Tak satu pun trik Anda akan
berhasil di hadapan saya!
Ipar.
- Jangan khawatir, Gurinder.
Tidak ada yang akan dirugikan.
Kami akhirnya mengatakannya
karena piringnya jatuh tiba-tiba.
Tidak, Anda baru saja mengatakan
itu bisa sangat tidak menyenangkan.
Saya menjadi takut.
Lihatlah dia berbalik
dari kata-katanya sendiri.
Dia hanya menyebutnya
pertanda buruk.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu harus selalu
membuat keributan dalam segala hal!
Saya tidak akan menarik
kembali kata-kata saya.
Semua orang tahu
bahwa ini pertanda buruk.
Tapi itu bukan dalam kendali kami.
Anda tahu dia takut dan
alih-alih membantunya,
Anda malah membuatnya
semakin takut.
Anda tidak bisa tenang sampai
Anda membawa kekacauan di sini.
Tidakkah Anda
berpikir bahwa seiring
bertambahnya usia,
Anda semakin bodoh?
Kehilangan akal sehat
dan bertindak kasar.
Dari mana Anda mempelajari semuanya?
Dari Pari itu, kan?
Pari!  Pari!  Pari!
Kenapa kamu harus selalu
menyeret Pari dalam semua ini?
Anda terus mengejarnya
bahkan untuk masalah kecil.
Mengapa?
Jika terjadi sesuatu yang bertentangan dengan
keinginanmu, Pari yang harus disalahkan?
Itu tidak benar.
Saya minta maaf jika Anda
terluka oleh kata-kata saya.
Ipar..
Saat ini, orang-orang
mengatakan 'maaf' begitu saja.
Sekadar mengatakan
'maaf' saja tidak cukup.
tante mertua..
Mengapa kamu berdebat dengan
kakak ipar karena masalah konyol?
Bahkan kamu..
Ya Tuhan!  Kakak ipar benar.
Menjatuhkan pelat pemujaan
dianggap membawa sial.
Bahkan aku bisa merasakan
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Saya merasa gugup
persis seperti itu
Kapan..
Saat ayah Sanju meninggal.
Saya merasa gugup dengan
cara yang sama hari ini.
Duduklah..
- Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
Duduk..
Ya Tuhan!
Tolong lindungi anakku.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi, Sanju.
Duduk.
Selamat pagi Bu.  Apa kabarmu?
Tidak baik.
Dia sangat bersemangat
untuk proyek barunya.
Saya telah mencoba
membuatnya mengerti sejak lama.
Tapi dia belum siap
mendengar apa pun.
Bersemangat?
Saya terlalu bersemangat.
Namun Bu Mehra tidak
senang dengan proyek tersebut.
Dia tidak senang dengan saya.
Bagaimana saya membuat dia
mengerti bahwa ini adalah proyek besar?
Ini akan membantu perusahaan
kami untuk berkembang.
Kami akan mendapat
banyak uang karena proyek ini.
Uang..
Tidak ada gunanya
mendapatkan uang sebanyak itu.
Saya setuju putra kami
yang satu tinggal di Italia.
Tapi anak laki-laki lainnya
ada di sini bersama kita, kan?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Mungkin saja kami tidak
begitu penting bagi Anda
betapa pentingnya
bisnis Anda bagi Anda.
Itu sebabnya dia belum siap
meninggalkan proyek tersebut
meskipun menerima panggilan ancaman.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Saya telah menyewa penjaga
untuk keselamatan semua orang.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan.
Biarkan mereka datang.
Anda tidak akan keluar
sampai mereka sampai di sini.
Dengar, aku akan menunggu sampai
jam 2 siang.  Saya ada pertemuan penting.
Aku tidak bisa melewatkan pertemuanku.
Oke, baiklah.
Jika ini keputusanmu
Aku tidak bisa tinggal
bersamamu lagi.
Saya akan meninggalkan rumah.
- Tetaplah di sini dengan nyaman.
- Pak, Bu..
Pak, soal kutipan hari ini
akan kita bahas di rapat ya?
Ya.
- Kalau saudara tdk berkeberatan
bolehkah aku menghadiri
pertemuan itu sendirian?
Dan Bu benar sekali.
Hidup Anda sangat penting, Tuan.
Sampai penjaga datang,
tetaplah di rumah dan tetap aman.
Sanju benar.
Terlebih lagi, orang jahat itu
mengancammu melalui telepon.
Sanju aman.  Ayo, Sanju..
Kamu keterlaluan!
Pak, saya akan menanganinya.
Oke.  - Oke.  Jadi sekarang..
Ya, saya memberikannya.
Sanju, ambil berkasnya.
Hubungi saya jika ada masalah.
Oke, Pak.
Hati-hati.
Sebenarnya mobilku mogok.
Izinkan saya memesan taksi.
Sebentar.
Hati-hati, Sanju.
Sanju, ambil mobilku.
Terima kasih Pak.  - Oke?
Hati-hati di jalan.
Semua yang terbaik.
Terima kasih Pak.
Sampai jumpa, Bu.
Terima kasih banyak
telah melakukan ini.
Tolong jangan membuatku malu.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
- Hati-hati.- Sampai jumpa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya di sana, kan?
Mengapa kamu
menjadi begitu khawatir?
Neeti.
Apakah kamu kesal padaku?
Mengapa?
Haruskah aku marah padamu?
Tidak, tidak sama sekali.
Ini seharusnya tidak pernah terjadi.
Tapi aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Aku tidak ingin
memberitahumu ini tapi..
Tapi aku tidak bisa
meyakinkan diriku sendiri.
Oleh karena itu, saya ingin mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
'Apakah Pari akan memberitahuku
tentang hubungannya dengan Sanju?'
Neeti.
Aku menyembunyikan sesuatu
darimu yang sangat penting.
Jika itu tidak diperlukan
mungkin aku tidak akan
pernah memberitahumu.
Apa masalahnya?
Apa yang membuatmu
terdengar begitu serius?
Itu adalah sesuatu yang
sangat penting, Neeti.
Jika saya tidak mengatakan yang sebenarnya
kamu akan merasa bahwa aku
telah menipu kamu
dan menipu kamu.
Apa jadinya jika kamu
tidak memberitahuku
maka aku akan
merasa kamu menipuku?
Teman masa kecilku menipuku.
Dan..
Mengapa kamu merasa
seperti ini hari ini?
Jika itu masalahnya
kamu juga bisa
memberitahuku lebih awal.
Ya.
Aku bisa saja memberitahumu.
Aku berpikir untuk
memberitahumu beberapa kali.
Namun saya merasa
waktunya tidak tepat.
Jika Anda ingin mengatakan yang sebenarnya
waktu tidak masalah.
Aku tahu, Neeti.
Tapi kondisimu tidak..
- Jujur saja
seseorang harus
memiliki niat yang benar.
Hal yang sama juga berlaku
untuk mendengarkan kebenaran.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Berbohong bukanlah
satu-satunya bentuk kebohongan.
Bahkan menyembunyikan
kebenaran pun termasuk kebohongan.
Itu juga berarti pengkhianatan.
Saya tahu itu.
Itu sebabnya saya dulu merasa
bahwa saya melakukan kesalahan
dengan tidak mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Juga, kebenaran ini hanya
melibatkan kami bertiga.
Jadi, kamu harus tahu segalanya.
Kamu, aku, dan Sanjay berhak
mengetahui kebenarannya.
Tapi kenapa kamu begitu putus asa
untuk mengungkapkan kebenaran sekarang
yang sudah lama kamu
sembunyikan dariku?
Apa yang tiba-tiba
berubah dalam hidup kita
yang mana yang membuatmu
mengungkapkan kebenaran hari ini?
Neeti
Saya tidak bisa
tidur tadi malam.
Semalaman aku terus
mengubah posisi tidurku.
Aku terus berjalan di
kamarku dengan gelisah.
Aku terus memandangi bulan.
Aku berusaha keras untuk tertidur.
Tapi alasan di balik kegelisahan
itu adalah
merahasiakannya darimu.
Jadi, saya ingin mengungkapkan
kebenarannya kepada Anda.
Juga, itu sebabnya aku
mengikutimu ke pasar.
Saya tidak keluar
untuk menemui dokter.
Bahkan saya tidak punya
pekerjaan apa pun di pasar.
Aku ingin keluar
dari rumah itu karena
Saya merasa tercekik di sana.
Bagaimanapun, katakan padaku.
Apa yang ingin kamu
katakan padaku?
Beri tahu saya.
Apa masalahnya?
Maaf, Neeti.
Mohon maafkan saya.
Maaf!
Itu saja?
Anda akan mendapatkan
sisa pembayaran
setelah Anda menyerahkan Mehra.
Tuan Vikram, apakah Anda tidak percaya padaku?
Kamu juga tidak percaya padaku.
Itu sebabnya Anda
menuntut pembayaran penuh
sebelum menyelesaikan tugas.
Jangan khawatir.
Anda akan mendapatkan
pembayaran penuh
setelah Anda menyelesaikan
pekerjaan saya.
Tidak masalah, Pak Vikram.
Anda dapat melakukan pembayaran
penuh setelah pekerjaan selesai.
Saat ini Anda boleh
memberi kami foto Mehra.
Saya tidak punya fotonya.
Hari ini, jam 2 dia akan
menghadiri pertemuan.
Dan saya tidak ingin dia
mencapai tempat pertemuan.
Beberapa hari yang lalu
kendaraan kami bertabrakan.
Saya punya nomor kendaraannya.
Ini dia.
Bos, lihat di sana.
Itu adalah mobilnya.
Ini adalah nomor yang
disebutkan Vikram.
Ya.  Orang-orang bertemu dengannya.
Itu berarti dia adalah Mehra.
Juga, tidak ada orang lain
yang keluar dari kendaraan itu.
Dia tidak terlihat seperti
seorang pengemudi.
Itu berarti dia adalah Mehra.
- Ya.
Awasi dia.
Dia juga akan pergi
untuk pertemuan itu.
Kami akan menculiknya di jalan.
Belumkah anda menata
tali dan aksesoris lainnya..
Iya Bos.
...untuk menangani Mehra?
Bos, ada apa denganmu?
Saya tidak bercanda.
Menculik orang terkenal
seperti itu mungkin
memerlukan
keramahtamahan yang baik.
Juga, pikirkan saja.
Akankah ini membuat istrinya bahagia
atau kesal?
Bos, dia akan marah
karena kematian suaminya.
Sesuatu yang sangat
berlawanan mungkin juga terjadi.
Dia mungkin menjadi bahagia
karena mengira suaminya telah
pergi ke suatu tempat yang
jauh selama beberapa hari
dan memberinya kebebasan
dari pertengkaran sehari-hari.
Parineet, menurutmu begitu
Aku akan memaafkanmu
setelah kamu meminta maaf?
Apa yang Anda lakukan
tidak pantas diampuni.
Aku tahu itu, Neeti.
Apa yang terjadi
seharusnya tidak terjadi.
Aku seharusnya tidak
melakukan itu padamu
tapi itu bukan
kesalahanku sama sekali.
Apa yang terjadi adalah rencana Tuhan.
- Tidak, Parineet.  Silakan.
Jangan menyebut perbuatanmu
sebagai rencana Tuhan.
Kitalah yang
melakukan kesalahan.
Kamu, aku, dan Sanjay.
Itu bukan kesalahan Tuhan.
Itu hanya kesalahan kami.
Saya setuju bahwa kami
melakukan kesalahan.
Namun terkadang kita tidak punya
banyak pilihan
karena situasi tertentu.
Neeti, aku tahu perbuatanku
memberimu masalah serius.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak sengaja
menyimpan rahasia itu.
Saya menyimpan rahasia itu karena
Karena aku tidak punya
keberanian untuk memberitahumu.
Tadi malam, aku
memikirkan hal ini.
Saya memutuskan bahwa saya akan
menceritakannya sendiri kepada Anda.
Jika Anda mengetahuinya
dari orang lain
kamu akan merasa sangat buruk.
Bagaimana jika kuberitahu padamu
bahwa aku mengetahui segalanya?
Apakah kamu tahu segalanya?
Ya.
Saya tahu itu.
Aku bukannya tidak
menyadari kebenarannya, Pari.
Tapi siapa yang memberitahumu?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu mengetahuinya?
Apa yang seharusnya kukatakan padamu?
Itu semua terjadi di depanku.
Aku tahu yang sebenarnya, Pari.
Tapi bagaimana caranya?
Siapa yang memberitahumu?
Aku sudah bilang.
Saya melihatnya.
Apa bedanya meskipun
saya tidak melihatnya?
Kebenaran tidak pernah bisa disembunyikan.
Cepat atau lambat,
hal itu akan terungkap.